TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
Dan untukmu.
Aku akan segera datang menjemputmu.
TIDAK!
Tuan. Lee.
Hei. Apakah kamu mengerti?
Ya, Pak.
Tapi untuk apa kamu memerlukan ini?
Minggir, sialan.
Aku... salah memikirkan hal ini.
Maaf?
Aku sudah selesai gemetar seperti orang idiot
atas hal-hal buruk itu.
Sihir, roh, apa saja.
Aku akan menembak mati mereka semua.
Kita manusia
punya cara kita sendiri.
EPISODE 11
JALAN MANUSIA
TIGA PULUH JAM LALU
STADIUM SUNCHEON
Eun-ho.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ada apa?
Aku tidak tahu.
Menurutku itu hanya mimpi.
Itu harus.
Kurasa aku hanya cemas.
Khawatir tentang apa?
Hanya saja…
Ini bukan hanya hal yang mudah.
Badai akan segera melanda.
Apa yang kamu pikirkan?
- Apa?
- Astaga…
Lagi pula, apa yang terjadi dengan pelatihnya?
Permainan akan segera dimulai.
Kenapa dia belum datang?
Kami bahkan tidak memiliki susunan pemain awal.
Bukankah begitu
Pelatih bertingkah aneh akhir-akhir ini?
Apakah menurut Anda dia mendapat tawaran kepanduan?
Apakah dia mencampakkan kita di pertengahan musim
untuk tim lain?
Jangan bicara omong kosong.
Teman-teman, tidak seperti itu.
Mengapa tidak? Itu bisa saja terjadi.
Dia benar. Tentu, Pelatih selalu melakukannya
peringkat terakhir di divisi empat,
dan karir bermainnya tidak luar biasa.
Taktiknya kuno,
pelatihannya dapat diprediksi,
tapi itu tidak berarti
dia tidak bisa mendapatkan tawaran.
Kau tahu, Si-yeol,
kamu punya kebiasaan melihat ke bawah
terlalu banyak pada pelatih kami.
Wah! Hai, Pelatih.
Kenapa kamu tidak menjelek-jelekkanku saja,
kamu punk?
Pelatih, kenapa kamu terlambat?
Bagaimana dengan lineup awal?
Kami bahkan tidak punya taktik apa pun,
dan kami belum menganalisisnya
tim lawan sama sekali.
Bagaimana cara kita bermain?
Lupakan itu. Jangan terlalu khawatir.
Lagi pula, bukan itu yang penting saat ini.
Saya punya pengumuman yang sangat penting.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di luar sana?
Ayo masuk.
Mulai sekarang, dia akan bekerja
dengan tim kami sebagai GM baru kami.
Ini Nona Hong Yeon-su.
Ayo. Ayo bantu dia.
Oke… tapi Pelatih,
permainan akan segera dimulai,
dan ini seharusnya terjadi
pengumuman besarmu?
Tidak tepat. Ada hal lain.
Nah, berapa biaya pertandinganmu hari ini?
Ini… 50.000 won.
- Benar. Dan bonus kemenangan Anda?
- Harganya 300.000 won.
Mulai hari ini, biaya pertandingan pemain kami
tidak akan menjadi 50.000 won lagi.
Harganya 200.000 won.
Apa dia bilang 200.000 won?
- Ini 200.000 won?
- 200.000?
Dan bonus kemenangan juga sedikit meningkat.
Berapa harganya?
Satu juta won.
Sungguh?
Apa…
- Oh ya!
- Satu juta won!
Hei, tunggu dulu. Diam!
Pelatih, apakah ini nyata?
- Tentu saja!
- Ya!
Hai! Apakah kalian siap?
untuk bermain sungguhan hari ini?
- Ya!
- Apakah Anda memerlukan taktik?
- TIDAK!
- Apakah kita perlu menganalisis tim lain?
Baiklah, ayo pergi!
Hai! Kita akan kehilangan posisi!
- Ayo kita lakukan!
- Tunjukkan pada mereka cara melakukannya!
DAEHEUNG MENANG KAPAN SAJA, DI MANA SAJA
Mungkin itu karena
Aku mendengar semua omong kosong jelek itu.
Aku tidak percaya aku punya
mimpi bodoh itu lagi.
Ini mulai mempengaruhi saya.
Oke. Satu, dua!
- Daeheung, Daeheung, ayo berangkat!
- Ayo pergi!
- Itu Si-yeol.
- Suncheon!
Apa yang terjadi pada mereka hari ini?
Saya menggantungkan sejumlah uang di depan mereka.
Lihatlah mereka. Mereka penuh energi sekarang.
Mereka berlarian seperti anjing kampung yang bersemangat.
- Kamu…
- Salahku.
Aku lupa memberitahumu
bahwa aku sekarang adalah pemilik klub pecundang itu.
Pemiliknya?
Saya melakukan penggalian,
dan kamu tampak cukup ketat
dengan Kang Si-yeol di sana.
Lucunya, dia dan aku juga kembali ke masa lalu.
saya yakin
kamu sudah menyadarinya.
Kamu bertingkah sangat sombong hari ini.
Terakhir kali kita bertemu,
kamu bahkan tidak bisa menatap mataku.
Tidak lagi.
saya dengar
kamu hanya manusia biasa sekarang.
Anda tahu, saya harus mengakuinya
bahwa aku takut padamu.
Aku tidak pernah tahu kapan kamu akan muncul
atau apa yang akan kamu lakukan,
jadi aku hanya bersembunyi seperti seorang pengecut kecil yang ketakutan.
Astaga, rasanya…
seperti omong kosong belaka.
Apa yang kamu rencanakan?
Saya di sini hanya untuk memberi tahu Anda
bahwa segala sesuatunya telah berubah.
Anda pasti senang memandang rendah kami,
bermain-main dengan orang
seolah-olah itu semua hanyalah permainan bagimu.
Tapi sekarang giliranku.
Di sini, di dunia manusia,
Akan kutunjukkan padamu betapa buruknya kehidupan ini
ketika kamu berpapasan dengan orang sepertiku.
Untungnya, saya masih memiliki banyak pengaruh.
- Ya!
Pelatih, kami memenangkan satu juta won!
Satu juta won! Saya tidak percaya ini!
Ini satu juta won!
- Sulit dipercaya!
- Satu juta won!
Saya akan memulai
dengan menargetkan orang-orang di sekitar Anda,
satu per satu.
Apa?
Dimana kesenangannya
dalam mengakhiri segalanya begitu cepat?
Kini keadaan telah berubah,
tidakkah menurutmu itu adil
untukku bermain-main denganmu?
Hei, apakah kamu melihatnya?
Aku ingin kamu ketakutan,
tidak pernah tahu kapan aku akan menyerang,
merasa seperti sampah
karena kekacauan yang menyedihkan.
Kami akan membunuhnya.
- Hai!
- Apa?
- Ada apa?
Apa yang kamu lakukan, Si Yeol?
Si Yeol!
Astaga, ini sudah menyenangkan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
- Ya ampun.
- Apa yang kamu inginkan?
Apakah ini diperbolehkan saat permainan masih berlangsung?
Katakan padaku mengapa kamu menyimpannya
mengintai di sekitar Eun-ho!
Anda tahu alasannya.
Aku punya masalah yang harus diselesaikan dengan rubah itu.
Kamu bajingan.
Astaga!
Hei, apa-apaan ini
menurutmu apa yang kamu lakukan?
Astaga, itu menyakitkan.
Tuan, apakah Anda baik-baik saja?
Anda benar-benar perlu mengontrol
pemainmu lebih baik, Pelatih.
Dia bukan seorang atlet. Dia benar-benar preman.
Kamu kecil--
- Hei.
- Ayo.
Ya ampun. Anda berdarah.
Serius, apa itu tadi?
Kami memulai dengan kuat,
jadi saya pikir kami akan menang.
Si Yeol!
Dimana dia? Dimana bajingan itu?
- Pelatih!
- Tidak, Pelatih!
- Si-yeol, kamu…
- Wah, tenanglah.
Si-yeol tidak ada di sini.
- Dia tidak? Oke baiklah.
- Si-yeol sudah pergi.
Jadi kemana perginya
bajingan itu pergi?
Nah,
Saya pikir dia pergi lebih awal
setelah mendapat kartu merah.
Apa? Dia pergi?
Wow, setidaknya yang bisa dia lakukan adalah
berlutut dan memohon pengampunan,
tapi dia baru saja pergi?
Serius, apa dia gila?
Aku yakin dia pergi karena dia merasa
terlalu malu untuk menghadapi kami--
Tentu! Si brengsek itu melakukannya dengan sangat mudah, bukan?
Dia memiliki semangat tim yang luar biasa.
Hei, aku menangis.
Serius, aku sangat tersentuh.
Tapi tahukah Anda?
Berkat Si-yeol, tim kita kacau.
Ayo, Pelatih.
Maksudku, Si-yeol memang membuat kekacauan,
tapi aku yakin itu tidak seburuk itu.
Kami akan tampil lebih baik di pertandingan berikutnya.
Tentu saja.
Lakukan yang lebih baik di pertandingan berikutnya.
Benar. Tapi tahukah kamu
siapa yang dipukuli Si-yeol hari ini?
Dia tidak lain adalah
pemilik klub baru kami.
Seorang anggota keluarga
yang memiliki Grup Geumsu!
Tunggu, tunggu. Seorang miliarder?
Tunggu, apakah itu berarti tim kita
dimiliki oleh konglomerat besar?
Tidak lagi, idiot!
Karena Si-yeol, kesepakatannya batal!
Biaya pertandingan 200.000 won Anda
dan bonus kemenangan jutaan won
semuanya hilang.
Dan karena kami tidak mempunyai sponsor,
tim kami benar-benar ditutup untuk selamanya!
Si-yeol, bajingan itu!
Dia meninju pemilik klub baru
tepat di wajah!
Dan dia melancarkan serangan langsung!
Teman-teman! Apa yang harus saya lakukan sekarang?
aku akan membunuh…
- Hei…
- Pelatih! Lututmu!
Hai! Hubungi 911!
STASIUN SUNCHEON
- Kemana kita akan pergi?
- Langsung kembali ke Seoul.
Apa yang akan berubah jika kita pergi?
Aku tahu, tapi…
Anda tahu pria seperti apa dia.
Dia mencoba membunuhmu saat itu.
Dia melakukannya.
Saat dia muncul seperti itu,
kamu seharusnya lari atau berteriak.
Itu yang seharusnya Anda lakukan.
Kamu tidak lagi seperti dulu.
Saya tahu itu.
Sungguh tidak terduga.
Sepertinya aku hanya membeku.
Tetap saja, Anda tidak seharusnya melakukannya
habis di pertengahan pertandingan.
Ini tidak seperti sesuatu yang buruk
akan segera terjadi.
Si Yeol.
Saya sangat takut.
Melihatnya di sana, tepat di sampingmu,
Saya tidak bisa memikirkan hal lain.
Saya hanya takut.
Sejujurnya, saya masih begitu.
Tidak ada yang bisa saya lakukan
untuk melindungimu saat ini.
Jika dia mencoba
untuk menarik sesuatu padamu lagi,
Aku bahkan tidak tahu apa yang harus kulakukan.
Jangan khawatir.
Sepertinya mereka mengetahuinya
bahwa aku menjadi manusia
dan aku mencoba mengubahnya kembali.
Kasus terburuk, saya bisa bertanya
rubah berekor delapan untuk meminta bantuan.
Ini akan baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Kak.
Bisakah kamu benar-benar tidak mendengarku?
Apa yang baru saja terjadi?
Bangun.
Serahkan manik rubahmu.
Aku punya manfaat yang bagus untuk itu.
Saya khawatir saya tidak bisa melakukan itu.
Apa?
Manik rubahku
tidak ada padaku saat ini.
Serius, apa yang harus saya lakukan?
Aku sudah memberitahunya di mana manik rubahku berada.
Dan aku bahkan tidak bisa memperingatkannya untuk berhati-hati.
Ayo bergerak segera setelah kita sampai di Seoul.
Itu terlalu sempit
dan tidak nyaman pula.
Lalu, kami akan menjemputmu
kembali normal segera setelah…
- Tunggu sebentar.
- Ya?
Apakah Anda selalu memiliki sweter itu?
Maksudmu ini?
Saya menemukannya saat berkemas. Apakah ini aneh?
Tidak, itu hanya…
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Saya sudah mengalami ini sejak lama.
Nenekku membelikannya untukku.
Jadi itu bukan mimpi.
Ini adalah masa depan yang tidak bisa saya ubah atau hindari.
Apakah kamu menyuruhku memilih?
Bunuh Si-yeol, atau serahkan siapa aku?
Ini mungkin tampak kejam,
tapi takdir berjalan begitu saja.
Itu tidak menjadi perhatiannya sendiri
dengan urusan individu manusia.
Begitu badai meningkat,
semua orang terhanyut.
Bisakah Anda benar-benar mengatasinya seumur hidup?
Si-yeol.
Apa sebenarnya yang sedang kita hadapi
menghadapi masa depan seperti itu?
Kenapa kamu…
Si Yeol.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Apa?
- Aku sudah berpikir…
dan aku tidak ingin pergi begitu saja.
Kami datang ke sini untuk perjalanan.
Aku tidak ingin melarikan diri begitu saja
seperti kita sedang dikejar.
Ayo turun dari kereta ini.
Mereka bilang desa ini pernah ada di sini
sejak Dinasti Joseon.
Bahkan rumah-rumah jerami ini
berusia ratusan tahun--
Apakah kamu lupa siapa aku?
Apa?
Saya dulu tinggal di tempat seperti ini
kembali pada hari itu.
Anda menyebut ini tempat wisata?
Itu hanya desa biasa.
Oh benar.
Saya melihat bahwa ini adalah tempat wisata yang terkenal
di sekitar sini.
- Haruskah kita pergi ke tempat lain?
- Tidak, kami datang sejauh ini.
Ayo, kita lihat sekeliling.
Ya ampun…
Si Yeol.
Goyangkan sedikit atapnya
dengan tongkat itu.
Atapnya? Mengapa?
Untuk membuat belatung itu jatuh.
Mereka harus bagus dan montok
sekarang juga.
Apa? Bukankah serangga itu adalah belatung?
Untuk apa Anda membutuhkannya?
Karena kita di sini,
Anda harus mencobanya sebagai camilan.
Mustahil. Apa yang kamu bicarakan?
Cobalah. Apakah kamu ingin aku menangkapnya?
Anda tidak perlu melakukannya. Saya bilang tidak.
Rasanya lebih enak dari yang Anda kira.
Dulu, orang-orang tua biasa menggunakannya
belatung sebagai obat, kamu tahu?
- Aku akan menangkap satu untukmu.
- Tunggu…
Apa…
Hei, jangan. Jangan lakukan itu!
- Mengapa? Aku akan membuatkanmu makanan.
- Lupakan makanannya.
Tapi kami datang sejauh ini.
Anda harus mencobanya.
Tunggu, letakkan saja. Dengan serius.
Ayo, kamu harus mencicipinya.
Hei, aku tidak akan memakannya!
SAMSHIN
Samshin. Seperti ini.
Lakukan yang ini juga.
- Aku tidak akan melakukannya lagi.
- Ayo.
Lupakan saja, aku sudah selesai.
Aku tidak melakukannya.
- Sini, berbaring.
- Apa? Mustahil.
- Silakan berbaring, sekali saja.
- Tidak, mari kita lihat sekeliling dan pergi.
Ayo, berbaring saja sekali.
- Silakan?
- Tidak. Kamu akan memukulku.
Tidak, tunggu.
Hai!
- Apa?
- Bagus!
- Berikan telapak tanganmu.
- Tidak. Ayo kita lakukan lagi.
- Ayo, berikan pergelangan tanganmu.
- TIDAK!
Hey kamu lagi ngapain?
Anda tidak bisa membuangnya seperti itu!
Ya ampun. Lihat ini.
Wah, lihat tempat ini.
Si-yeol, tahukah kamu apa ini?
- Apa itu?
- Ini kapas.
Tahukah Anda cara membuat pakaian darinya?
Pertama, keluarkan biji kapasnya.
Anda mengambil benihnya, lalu ada
sesuatu yang disebut busur kapas.
Dan jika kamu memukul bijinya dengan itu,
itu menggembung seperti kapas.
Lalu kamu ambil segenggamnya,
taruh di batang sorgum, lalu putar…
Ini dia.
Terbuka lebar.
Mm! Itu bagus.
- Itu bagus, kan?
- Lebih baik lagi karena kamu memberiku makan.
Astaga, hentikan.
Ada apa dengan foto mendadak itu?
Oh, menurutku kamu terlihat cantik.
Astaga.
Ambil lagi. Saya belum siap.
Kamu terlihat sangat cantik.
Hasilnya bagus. Mari saya tunjukkan.
Hasilnya bagus!
Anda harus berdiri di sini juga.
Sepertinya ini tempat foto yang bagus.
Sebenarnya, kenapa kita tidak mengambil satu bersama-sama?
- Apa?
- Kalau dipikir-pikir,
kami tidak punya foto bersama.
- Permisi.
- Ya?
- Bisakah kamu mengambil foto kami?
- Tentu.
Apakah kamu siap?
Satu dua tiga.
Ya ampun!
Kamu membuatku takut sekali.
Dengan serius.
Anda tidak bisa masuk begitu saja ke sini. Brengsek.
Apa itu?
Kamu sepertinya sudah melakukannya
setengah jalan menuju kubur.
Menangkap rubah lainnya
pasti bersikap keras padamu.
Belum.
- Apa?
- Aku bilang ini belum berakhir.
Saya tidak bisa mendapatkan manik rubah.
Apa yang kamu bicarakan?
Lalu tidak ada yang berubah sama sekali.
Astaga.
Saya pergi ke bekas rubah berekor sembilan itu
dan membuat segala macam ancaman.
Jika monster lain itu masih bersamanya,
apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tidak perlu terlalu bersemangat.
Bagaimana bisa aku tidak marah?
Anda mengambil dua miliar won dari saya.
Jika rubah lain itu masih bersamanya,
apa menurutmu dia akan membiarkanku?
Anda benar-benar pengecut.
Saya menyihir rubah Gunung Seoraksan,
seperti yang direncanakan.
Namun sebagai gantinya,
Saya membakar semua kekuatan perdukunan saya
padahal aku sudah tidak punya banyak waktu lagi.
Jadi apa yang akan terjadi sekarang?
Aku akan segera mati,
kecuali aku menemukan dan menelan manik rubah itu
dalam beberapa hari ke depan.
Itu masalahmu. Tapi bagaimana denganku?
Apa yang akan terjadi padaku?
Cari tahu sendiri, brengsek.
Tapi jika kamu takut dengan rubah itu
menempel di sekelilingnya,
kamu tidak perlu khawatir
tentang itu lagi.
Dia hanya boneka sekarang,
dan dia hanya bisa melakukan apa yang aku perintahkan padanya.
Dia akan tetap seperti itu sampai aku mati.
Benar-benar? Apakah kamu yakin?
Saya tidak perlu khawatir tentang hal itu?
Ya. Aku memesannya
untuk pergi mengambil manik rubah itu sendiri.
Anda bisa melihatnya sendiri kalau begitu…
apakah rubah itu melakukannya
apa yang saya suruh dia lakukan atau tidak.
Ini bagus.
saya senang.
Saya pikir perjalanan hari ini gagal total
karena aku membawamu ke desa era Joseon
ketika Anda hidup melalui era itu.
Berjalan melewati desa tua itu bersamamu
membuatku merasa
seperti kita sudah saling kenal selamanya.
Saya menyukainya.
Rasanya seperti Anda menjadi
sebagian kecil dari tahun-tahun itu
Aku menghabiskan waktu sendirian di masa laluku.
Lain kali, ayo pergi ke tempat yang lebih baik.
Suatu tempat yang belum pernah Anda kunjungi.
Maka aku bisa menjadi bagian dari masa lalumu
dan masa depanmu, kan?
Ya. Itu akan sangat menyenangkan.
Si Yeol.
Haruskah kita…
tetap seperti ini dan tidak kembali?
Apa?
Saya hanya bisa menjadi manusia biasa.
Dan bukannya menjadi yang terkenal
Kang Si-yeol yang semua orang tahu,
Anda akan tetap menjadi pemain divisi empat,
sama seperti sekarang.
Hai.
Aku hanya bercanda,
tapi kamu terdiam,
dan sekarang rasanya terlalu serius.
Oke. Mari kita lakukan.
Apa?
Jika itu yang Anda inginkan, ayo lakukan.
Apakah kamu baik-baik saja hidup seperti ini?
Impianmu, kerja kerasmu,
dan semua yang telah Anda capai
bukan bagian dari kehidupan ini.
Bagaimana kamu bisa menerima hal itu?
Dan Anda melihat apa yang terjadi sebelumnya.
Orang yang menaruh dendam padaku
akan mengejarmu juga.
Jika kita tetap seperti ini,
itu tidak akan menjadi kehidupan normal.
Kita mungkin harus menghabiskan hidup kita
melihat dari balik bahu kami.
Saya tidak mengatakan itu akan baik-baik saja.
Maksudku, aku baik-baik saja meski tidak baik-baik saja
Apa maksudnya itu--
Aku tahu kamu menyembunyikan sesuatu dariku.
Sejak kami kembali
dari mengunjungi Woo-seok di rumah sakit,
kamu bertingkah aneh.
Saya tidak tahu apa itu,
tapi mengetahui kamu,
kamu pasti sudah memberitahuku
jika itu bukan masalah besar.
Kamu berjuang sendirian,
dan kamu bahkan tidak bisa memberitahuku,
jadi itu pasti masalah yang tidak bisa kita selesaikan.
Si-yeol…
Jika ini soal pilihan,
tentu saja aku ingin kembali
bagaimana keadaannya.
Seperti yang kamu katakan, hidupku, kerja kerasku,
impian yang aku raih
semuanya sangat berarti bagiku.
Namun,
jika kamu mencoba yang terbaik
untuk mengubah keadaan kembali dan masih tidak bisa,
tidak apa-apa.
Saya akan menerimanya saja.
Ini belum berakhir, dan saya belum menyerah.
Saya akan terus berusaha mencari solusi terbaik
untuk kami berdua hingga saat-saat terakhir.
Aku tahu.
Tapi aku takut.
Aku takut kita akan tersapu
karena takdir atau kehendak Surga.
aku takut…
bahwa aku tidak akan bisa melindungi kita.
Si-yeol,
menurutku…
aku sangat menyukaimu.
Apa?
Saya secara khusus meminta tempat tidur kembar,
tapi itu ganda.
Mungkin kita seharusnya melakukannya
baru saja kembali ke Seoul.
Ya mungkin.
Tapi sekali lagi, kita sedang dalam perjalanan.
Benar. Dan ini sudah larut.
- Dan kami lelah karena berjalan-jalan.
- Ya itu benar.
Ya.
Apakah Anda ingin melihat-lihat?
Tentu.
- Ya.
Ini, berikan itu padaku.
Ya baiklah.
Hai,
kami sudah tinggal di rumah yang sama.
Kenapa kamu begitu canggung?
Siapa, aku? Aku tidak sedang canggung.
Serius, aku tidak.
Mungkin Anda merasa canggung.
Sama sekali tidak. Saya tidak merasa canggung.
Oh benar.
Saya harus meminta mereka untuk pindah kamar.
Tidak apa-apa.
Apa?
Maksudku, ruangan ini sebenarnya sangat bagus.
Ada pemandangan laut dan segalanya.
Jadi, kamu tidak perlu bertanya.
Kamu bilang padaku untuk tidak melakukannya, oke?
Apa?
Aku mencintaimu.
- Apakah kamu sudah bangun?
- Ya.
Kapan kamu bangun?
Baru saja.
- Apakah kamu ingin tidur lebih lama?
- Ya, hanya sedikit.
Tapi serius…
Aku hanya tidak mengerti dia.
Dia orang gila. Kenapa dia harus melakukannya
menyeret kita bersamanya?
Dan mengapa dia melewatkan pelatihan
seolah-olah dia tidak melakukan kesalahan apa pun?
Lupakan semua itu.
Apakah ada gunanya
dalam pelatihan seperti ini?
Kebanyakan dari kita bahkan tidak bisa mentransfer ke mana pun.
Kita semua adil
akan terpaksa pensiun.
Aku kenal Si-yeol
pada akhirnya akan mengacaukan banyak waktu.
Astaga, aku lelah.
Saya sangat stres akan hal itu
Aku tidak bisa tidur sekejap pun tadi malam.
- Mau satu?
- Terima kasih.
Beri aku satu juga.
Ini mulai terjadi sekarang.
Sobat, kafein sangat membantu.
Aku sudah selesai dengan Si-yeol.
- Dengan serius?
- Ya.
Maksudku, jika dia membuat kesalahan seburuk itu,
dia seharusnya memohon
pemilik untuk pengampunan.
Atau setidaknya mencoba memperbaikinya.
Bagaimana dia bisa membuat kita hantu?
Saya sangat kesal.
Haruskah aku mencoba meneleponnya atau apa?
Lupakan. Jangan repot-repot.
Permisi. Apakah pelatihnya ada di dalam?
- Halo.
Pelatih tidak datang hari ini.
Ah, benarkah?
Apa yang membawamu ke sini?
Yah, itu hanya…
Saya rasa saya tahu mengapa Si-yeol
bertindak seperti yang dia lakukan kemarin.
Saya pikir saya mungkin telah melakukan kesalahan.
Saya tidak percaya
bahwa aku benar-benar lupa tentang itu.
Apa maksudmu?
Apakah kamu yakin?
kamu tidak perlu pergi ke pelatihan?
Bagaimana saya bisa pergi kemana saja
dan meninggalkanmu sendirian?
Aku tidak akan meninggalkan sisimu untuk sementara waktu.
Astaga, aku bukan anak kecil.
Sebenarnya ini yang terbaik.
Sejujurnya, kami tidak punya waktu
terganggu oleh pelatihan dan sebagainya.
Kita perlu menemukannya
orang-orang yang kamu daftarkan di buku catatanmu,
dan mencari tahu di mana mereka berada
dan apa yang mereka lakukan.
Anda benar.
Tunggu.
Anda tahu sweter kemarin?
- Ya.
- Apakah kamu memilikinya sekarang?
Ayo kita buang di sana.
Apa yang kamu bicarakan?
Sudah kubilang nenekku membelikanku itu.
Apakah itu satu-satunya
dia pernah membelikanmu?
Tidak, aku punya banyak, tapi--
Lalu membuangnya. Kelihatannya aneh,
dan warnanya salah untukmu.
Sungguh, itu tidak cocok untukmu.
Apa maksudmu? Kelihatannya bagus untukku.
Buang saja.
Tapi tidak apa-apa.
Saya sangat suka sweter ini.
Yah, aku sangat membencinya.
Haruskah aku membuangnya?
Astaga, sifatmu itu. Bagus.
Aku gelisah sepanjang hari kemarin,
memikirkan sesuatu
akan terjadi kapan saja.
Seharusnya aku melakukan ini lebih cepat.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Mengapa kita datang jauh-jauh ke sini?
Dia akan keluar ketika dia siap.
Ayolah, berhenti bersikap keras
dan ikut saja.
Lagipula kita sudah sampai di sini.
Si-yeol seharusnya memberitahu kita itu sebelumnya.
Aku juga akan kehilangannya
jika pria yang menghancurkan hidupku
dalam tabrak lari tiba-tiba muncul.
Aku mencarinya dalam perjalanan ke sini.
Ternyata dia seorang pembunuh,
benar-benar bajingan.
Kami tidak ingin orang seperti itu
sebagai pemilik klub kami juga.
- Ya.
- Si-yeol melakukan hal yang benar kali ini.
Si Yeol!
Hei, Si Yeol!
Menurutku dia tidak ada di rumah.
- Brengsek.
- Astaga, ini dingin.
Kita tunggu saja di dalam.
Apa-apaan ini?
Apa yang telah terjadi?
Hai.
Sepertinya dia benar-benar dirampok kali ini.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Anda bisa saja menunggu di rumah.
Kak.
Ya?
Kembalikan manik rubahku.
Siapa kamu?
Apa?
Tunggu.
Menurutmu apa yang kamu--
Dimana manik rubahku?
Itu tidak ada di rumah,
dan sepertinya kamu tidak memilikinya.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Bagaimana jika saya memberikannya kepada Anda?
Kepada siapa Anda menawarkannya?
Apakah kamu tidak tahu apa yang akan terjadi padamu nanti?
Itu milikku.
Bagaimanapun saya menggunakannya, itu terserah saya.
Keluarlah dari situ.
Apakah kamu lupa apa yang aku katakan padamu?
Aku tidak tahu apa yang dukun sialan itu lakukan,
tapi kamu hanyalah cangkang kosong,
dan dirimu yang sebenarnya telah pergi--
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Untuk beberapa alasan,
Aku bahkan tidak bisa merasakan energi manik itu.
Dan sepertinya kamu tidak akan memberitahuku begitu saja…
jadi aku harus mencari tahu sendiri.
Apa yang kamu lihat?
Keluargamu.
Keluarga? Cara untuk mematikan mood.
Lagi pula, berapa lama lagi aku harus menunggu?
Ini tidak akan lama.
Aku ragu aku punya waktu tersisa
setelah malam ini.
Anda mungkin tidak mengetahui hal ini,
tapi di sini,
ada berbagai macam roh kecil
yang menaruh dendam padaku.
Mereka hanya menungguku mati
sehingga mereka dapat mencabik-cabik jiwaku.
Mengapa mengatakan hal seperti itu
untuk seseorang yang menjalani kehidupan normal,
tidak menyadari hal-hal seperti itu?
Saya juga dulu hidup bahagia tanpa menyadarinya.
Jika kamu mendapatkan manik rubah itu,
apakah itu berarti kamu tidak akan mati hari ini?
Tidak.
Ini lebih dari itu.
Aku akan menjadi abadi.
Apa maksudmu…
Aku akan menjadi dewa.
Apa?
Makhluk spiritual seperti rubah berekor sembilan
seperti manusia setengah dewa, bukan sekedar binatang.
Jadi jika aku mencuri manik rubah mereka
dan menelannya,
Saya bisa melepaskan bentuk manusia ini
dan menjadi dewa.
Jadi? Apa rencanamu?
setelah menjadi abadi?
Pembalasan dendam.
Anda harus tahu secara kasar
apa yang terjadi pada keluargaku,
karena kamu telah menggali informasi tentangku.
Ya, secara kasar.
Hanya saja kamu menolaknya
panggilan perdukunan,
dan itulah mengapa seluruh keluargamu
berakhir seperti itu.
Setidaknya istriku meninggal dengan cepat.
Itu adalah kecelakaan mobil.
Akulah yang berada di belakang kemudi,
dan aku membanting
tepat ke truk yang melaju.
Aku seperti kesurupan.
Saya tidak memiliki kendali atas tubuh saya.
Mobil itu hancur total.
Istri saya tercabik-cabik
tepat di sana pada dampaknya.
Tapi saya duduk di kursi pengemudi
dan tidak ada satupun goresan di tubuhku.
Karena aku adalah wadah mereka,
mereka membutuhkanku tanpa terluka.
Jadi Anda akhirnya menerimanya
panggilan perdukunan?
Tidak.
Meski begitu,
Aku lebih peduli pada hidupku sendiri.
Jadi mereka mengejar putriku.
Ini dimulai entah dari mana.
Dia sangat kesakitan,
seperti dia sedang sekarat.
Namun dokter tidak dapat menemukan penyebabnya.
Aku sangat ingin menyelamatkannya,
jadi saya mencoba segalanya dan pergi kemana-mana.
Lalu, dia tidak tahan lagi.
Dia bunuh diri
karena dia ingin rasa sakitnya berhenti.
Apakah mungkin untuk membalas dendam
pada makhluk-makhluk itu?
Tentu saja. Dimulai dengan dewa
yang melakukan ini pada kami,
Saya melahap segala macam roh kecil.
Aku butuh waktu bertahun-tahun,
tapi aku memburu mereka, satu per satu.
Tanda-tanda ini adalah segelnya.
Mereka tidak lagi mengontrol saya.
Akulah yang mengendalikan mereka.
Tunggu. Maka Anda sudah membalas dendam.
Tidak. Ini bukan hanya tentang
roh-roh kecil ini.
Saya sedang berbicara tentang dewa-dewa yang lebih besar
yang menciptakan dunia seperti ini, dan…
bahkan dunia sialan ini sendiri.
Aku akan menghancurkan semuanya.
Saya akan hidup 100 atau 1.000 tahun jika perlu.
Dan jika itu pun tidak cukup,
Saya akan hidup 10.000 tahun untuk menyelesaikannya.
Bagaimana ini…
Bagaimana saya bisa pulang?
aku hanya…
Apa yang aku lakukan lagi?
Eun-ho!
Geum-ho?
Berbelanja tidak menyenangkan tanpamu.
Kita bisa makan siang dan minum kopi.
Kamu seharusnya ikut.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
Nah,
aku hanya…
Tapi, Geum-ho…
apakah itu benar-benar kamu?
- Apa?
- Maksudku, aku bersumpah
kamu menjadi manusia berabad-abad yang lalu.
Dan Anda menikah,
lalu…
kamu mati.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu bermimpi?
Sebuah mimpi?
Lupakan itu.
Ini, coba ini.
Saya membelinya karena saya berpikir
itu akan terlihat bagus untukmu.
Itu pasti hanya mimpi.
Ayo. Kamu bukan anak kecil.
Mimpi macam apa itu?
Saya tidak begitu yakin.
Rasanya begitu jelas, begitu nyata.
Tapi sekarang aku sudah bangun,
Saya tidak dapat mengingat banyak hal.
Hanya saja kamu tidak bersamaku
dan aku sendirian untuk waktu yang sangat lama.
Saya pikir ada orang lain juga.
Itu hanya mimpi konyol. Ayo makan.
Aku membelikan beberapa makanan untuk kita bawa pulang.
Maksudku, itu mimpi yang sangat aneh.
Aku menjadi manusia,
dan menurutku aku bahkan berkencan dengan seorang pria.
Anda berkencan dengan manusia?
Pria macam apa dia?
Aku tidak tahu. Saya tidak dapat mengingat bagian itu.
Apakah dia tampan?
Wajahnya begitu jelas dalam mimpinya,
tapi sekarang aku tidak bisa mengingatnya.
Ngomong-ngomong, Eun-ho.
Kamu tahu barang yang aku tinggalkan bersamamu?
Dimana itu?
Apa?
Manik rubahku.
Anda memilikinya.
Mengapa saya memilikinya?
Tunggu, benarkah?
Di mana saya menaruhnya?
Pikirkan baik-baik.
Tempat ini…
Jadi, manikku ada di sini?
Ya. Mengapa saya menyimpannya di sini lagi?
Oh benar. Itu karena…
Kak, hentikan.
Jangan katakan apa pun padanya. Ini semua palsu.
"Kak"?
Tunggu, dia bukan Geum-ho?
Eun-ho, jangan terlalu memikirkannya.
Katakan saja padaku di mana kamu menyembunyikan manik rubah--
Kak, apa kamu tidak mendengar suara itu?
Sebuah suara?
Eun-ho, bangun!
Eun-ho.
- Eun-ho.
- Si Yeol?
Eun-ho, ayolah. Bangun.
Saya hampir sampai. Sungguh merepotkan.
Katakan di mana kamu menyimpan manik rubahku.
Itu bukan di kamar rumah sakit itu.
Geum-ho.
Jadi maksudmu
ada manusia aneh yang mengincar manik rubahku?
Ya, aku mendengarnya dari teman Si-yeol.
Sekarang mereka tahu aku manusia,
Saya pikir mereka mencarimu.
Tapi meskipun dia seorang dukun,
dia masih manusia biasa.
Seberapa berbahayanya dia?
Saya tidak yakin, tapi kita harus melakukannya
mengambil tindakan pencegahan untuk berjaga-jaga.
Jadi, aku akan menyembunyikan manik rubahmu
tanpa memberitahumu di mana.
Bagaimana? Apakah Anda menyimpannya
atau menyembunyikannya di suatu tempat,
Saya bisa merasakannya.
Saya perlu memutuskan koneksi Anda
ke manik, hanya untuk sementara.
Anda percaya padaku, kan?
Eun-ho… Eun-ho!
Apa yang harus saya lakukan?
Belati. Itu seharusnya berhasil.
Ini adalah…
Itu satu-satunya Pedang Ritual Sajin
tersisa di dunia.
Itu adalah belati suci
yang dapat memutuskan dan menentang takdir.
Anda akan mati jika terus begini.
Bukankah lebih baik
untuk memberiku manik itu saja?
Katakan padanya untuk menaruhnya di tanganmu. Dengan cepat!
- Buru-buru!
- Di tanganku?
- Di tanganku…
- Apa?
Di tanganku.
Di tanganku…
Ada apa?
Apa yang terjadi? Hai!
- Ada yang salah.
- Apa?
Rencananya hancur.
Brengsek.
Hai!
Eun-ho.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu bersamaku?
- Kak.
- Si Yeol.
Kak, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi? Kenapa kamu tiba-tiba--
Semuanya sudah berakhir.
Apa?
Kami aman sekarang.
- Tenang!
- Pergi!
Menjauhlah dariku!
Aku tidak punya kekuatan lagi.
Tinggalkan aku sendiri!
Brengsek. Hanya… bunuh aku!
Biarkan saja aku mati.
Apa yang terjadi?
Tolong, saya salah. Saya minta maaf.
Saya minta maaf.
Itu salahku. Saya salah.
Sobat, membersihkan semuanya butuh waktu lama.
Apakah kamu yakin tidak ada yang hilang?
Ya.
Namun, Eun-ho tampaknya cukup terguncang.
Tentu saja dia.
Tempat itu hancur
sementara mereka pergi.
Pokoknya, ayo berangkat.
Istirahatlah juga, Si-yeol.
Anda pasti sangat terguncang.
Tidak, ayo kita berangkat bersama.
Saya perlu membeli bahan makanan
untuk membuatkannya sesuatu untuk dimakan.
- Tentu saja.
- Oke.
Terima kasih.
Itu akan menjadi 22.980 won.
Tunggu… apa?
Ya ampun. Saya lupa dompet saya.
Aku datang, oke?
Siapa yang ada di jam segini?
Apa?
Dan kemana Si-yeol pergi?
Astaga, baiklah! aku datang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku salah memikirkan semua ini.
Lupakan menunggu giliranku.
Mari kita akhiri ini sekarang juga.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda melakukan ini
karena kamu masih mempercayai dukun itu--
Percayai siapa?
itu hampir tidak sadarkan diri.
Dia hanya bernapas dengan mata terbuka.
Dia pada dasarnya adalah sayuran.
Kalian melakukan itu padanya!
Tidak. Dia yang menyebabkannya sendiri.
Seperti yang sedang kamu lakukan saat ini.
Saya tidak peduli.
Aku tidak akan berakhir seperti itu.
Ini adalah cara manusia.
Mari kita lihat apakah Anda masih bisa menggunakannya
sihirmu itu
dengan lubang di kepalamu.
Hai!
Kamu kecil--
Si Yeol!
Si-yeol…
Si-yeol, kenapa kamu melakukan itu?
Apakah kamu…
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu mengkhawatirkanku sekarang?
Kaulah yang tertembak!
Ini bukan masa depan yang saya lihat.
Kenapa kamu, bukan aku?
Dia pada akhirnya akan mati.
Itulah takdirnya
kamu memberinya.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Setelah kamu akhirnya menjadikanku manusia
dan membuatku jatuh cinta pada seorang manusia,
bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Si Yeol.
Si-yeol…
Tidak, Si-yeol… apa yang harus saya lakukan?
PENAMPILAN KHUSUS OLEH HONG SU-HYEON
TIDAK ADA EKOR UNTUK DIKATAKAN
- Tolong, selamatkan dia.
- Kamu tidak bisa masuk.
Akan tiba saatnya
ketika Anda harus memilih.
Jika Si-yeol mati seperti ini,
maka tidak ada yang bisa kami lakukan.
Bahkan jika aku mati, aku ingin mati sebagai diriku sendiri.
Itulah keinginanku.
Aneh sekali
hanya satu-satunya orang yang tersisa
yang ingat Eun-ho adalah kamu dan aku.
Kamu juga harus melepaskannya.
Inilah akhir bagiku. Momen terakhirku.
RIP KANG SI-YEOL
Saya tidak pernah membayangkan akhir cerita seperti ini.
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim